Dannery Ortega: Programe las funciones de resultado de cada boton, 
es decir todo lo escrito en el archivo script de la carpeta js.

Oneyda Perez:lo que realice en css fue organizar la presentacion

del proyecto para que de un buen aspecto. lo que hice fue arreglar
el ancho, la altura  
el relleno, la aliniacion del texto,
color de
fondo para dar una buena prentacion.

Andres uribe:yo estructure el formulario con sus repectivos input,
la validacion, sus requiremiento coloque la imagen de fondo
junto al cambio de color de letra en el css

Greisy Pistala: Lo que realmente se hizo en HTML es plantear una
sierta  estructura para que nos permita ejecutar o estructurar
la información de la calculadora.
Añado que html no es un lenguaje de programación
que ya no cuenta con funciones aritmética,variables o estructuras
de control por es necesario utilizar otros tipos de comando
o declaraciones de variables de otro lenguaje de programación para
modificar o diseñar una buena estrura y el cliente se sienta satisfecho.